Ich stand lange nicht mehr
vor der Presse. Ich lese besser ab.
Es gibt Spekulationen, ich hätte mit
den Vorfällen auf dem Freeway zu tun.
Mr Stark,
sollen wir wirklich glauben,
dass es ein Bodyguard im Anzug war,
der zufällig dort auftauchte?
- Obwohl Sie Bodyguards hassen?
- Ja.
Und dieser mysteriöse Bodyguard
war ebenso zufällig
mit einem streng geheimen
Hightech-Kampfanzug von Stark...
Ich weiß, es ist ziemlich verwirrend.
Man kann
die offizielle Geschichte anzweifeln,
aber es gibt keinen Anlass, zu
behaupten, dass ich ein Superheld bin.
Ich bin definitiv kein Heldentyp.
Bei meinen vielen Schwächen und
Verfehlungen in der Öffentlichkeit...
Die Wahrheit ist...
Ivan!
Ich bin Iron Man.
Das solltest du sein.
Hör nicht auf diesen Schwachsinn.
Es tut mir leid.
Ich kann dir nur mein Wissen vermachen.
STARKS REAKTOR
IRON MAN STABILISIERT
OST-WEST-BEZIEHUNGEN
Windstärke 30 Knoten,
bleiben Sie auf 4500 m Höhe.
Absprungfreigabe hiermit erteilt.
Schön, wieder hier zu sein.
- Ihr habt mich vermisst.
- Spreng was!
Etwas sprengen?
Das habe ich schon gemacht.
Ich behaupte gar nicht,
dass die Welt ihre bisher längste
Phase des Friedens mir verdankt.
Ich behaupte auch nicht,
dass ich mich aus der Asche
der Gefangenschaft
wie der größte Phönix
der Menschheit erhoben habe.
Ich behaupte nicht,
dass Uncle Sam sich mit einem Eistee
in einem Liegestuhl zurücklehnen kann,
weil niemand genug Mumm hat, sich
im direkten Kampf mit mir anzulegen.
- Ich liebe dich, Tony!
- Bitte, es geht nicht um mich.
Es geht auch nicht um Sie.
Es geht nicht um uns,
sondern um das Vermächtnis,
das wir
künftigen Generationen hinterlassen.
Aus diesem Grund werden
in diesem Jahr erstmals seit 1974
die besten und klügsten Männer und
Frauen aller Nationen und Unternehmen
ihre Ressourcen
und ihre Visionen bündeln,
um eine bessere Zukunft
zu erschaffen.
Es geht nicht um uns.
Was ich damit
im Grunde sagen will, ist:
Willkommen auf der Stark Expo!
Und nun erklärt Ihnen unser Stargast
aus dem Jenseits, worum es geht.
Einen großen Applaus
für meinen Vater Howard.
Technologie ermöglicht alles:
Lebensqualität, robuste Gesundheit.
Und zum ersten Mal in der Geschichte
der Menschheit: Weltfrieden.
Im Namen von Stark Industries
möchte ich Ihnen
die Stadt der Zukunft vorstellen.
Technologie bietet
ungeahnte Möglichkeiten...
BLUTTOXIZITÄT
Technologie wird bald
den Alltag so beeinflussen,
dass harte Arbeit überflüssig wird
und Sie das Leben genießen können.
Willkommen auf der Stark Expo.
Wir berichten live
von der Eröffnung der Stark Expo.
Tony Stark hat soeben
die Bühne verlassen.
Für alle, die nicht dabei waren:
Die Expo läuft das ganze Jahr.
Ich werde über die Attraktionen und
Erfindungen aus aller Welt berichten.
Achtung, da draußen
geht es zu wie im Zoo. Gehen wir.
- Schön, Sie zu sehen.
- Danke.
- Ich erinnere mich an Sie.
- Tony!
- Rufen Sie mich an.
- Weg da.
- Ein Autogramm, bitte.
- Mit Vergnügen.
- Bis dann, Kumpel.
- Das ist Larry.
Das Orakel von Oracle.
Schön, Sie zu sehen.
- Rufen Sie mich an.
- Larry King.
Ja, das sind meine Leute.
- Kommen Sie, Tony.
- Das ging ja noch.
- Ja, nicht schlecht.
- Es war perfekt.
- Das neue Modell.
- Gibt es sie dazu?
- Das hoffe ich doch.
- Hi.
- Und Sie sind?
- Marshal.
- Irisch.
- Freut mich.
- Ich fahre. Woher kommen Sie?
- Bedford.
- Was tun Sie hier?
- Sie suchen.
Na so was. Sagen Sie...
- Haben Sie schon was vor?
- Vorladungen zustellen.
Igitt.
- Er nimmt ungern Dinge entgegen.
- Das nervt.
Kommen Sie morgen um neun zum
Senatsausschuss für Militärfragen.
- Wo ist Ihre Dienstmarke?
- Er steht auf Marken.
- Jetzt immer noch?
- Ja.
- Wie weit ist es bis Washington D.C.?
- 400 Kilometer?
Mr Stark.
Lassen Sie uns fortfahren.
- Mr Stark, bitte.
- Ja, Schatz?
- Würden Sie zuhören?
- Klar.
Sind Sie im Besitz einer Spezialwaffe?
- Nein.
- Nicht?
Na ja,
das hängt von der Definition ab.
- Die Iron-Man-Waffe.
- Mein Anzug ist keine Waffe.
- Wie nennen Sie ihn dann?
- Ich nenne ihn das, was er ist.
- Und zwar?
- Er ist eine Hightech-Prothese.
Das ist die treffendste Beschreibung.
- Es ist eine Waffe.
- Also bitte!
Wäre Ihnen Amerikas Wohl wichtig...
Mir ist wichtig, dass diese Waffe
den Bürgern ausgehändigt wird.
Tja, das können Sie vergessen.
Ich bin Iron Man.
Der Anzug und ich sind eine Einheit.
Ich müsste mich mit ihm aushändigen.
Das wäre je nach Bundesstaat
Leibeigenschaft oder Prostitution.
- Das geht nicht.
- Ich bin kein Experte...
Für Prostitution?
Natürlich nicht, Sie sind Senator!
Ich bin kein Waffenexperte.
Deswegen ist ein Waffenexperte hier:
Justin Hammer,
unser derzeit
wichtigster Waffenlieferant.
Bitte notieren Sie, dass ich Mr Hammer
eintreten sah und mich frage,
ob und wann uns hier
ein echter Experte beehrt.
Klar, ich bin kein Experte.
Ich verweise auf Sie, Anthony.
Das Wunderkind.
Senator, wenn Sie gestatten...
Ich mag kein Experte sein,
aber wissen Sie,
wer ein Experte war?
Ihr Vater, Howard Stark.
Er war uns allen ein Vater,
dem ganzen
militärisch-industriellen Zeitalter.
Er war alles andere als
ein Blumenkind, er war ein Löwe.
Wir sind hier, weil Anthony Stark
im letzten halben Jahr
ein mächtiges Schwert entwickelt hat,
aber darauf besteht,
dass es ein Schild sei.
Er will, dass wir uns vertrauensvoll
dahinter verstecken.
Ich wünschte,
das würde mich beruhigen.
Ich würde gern mein Haus offen lassen,
aber wir sind nicht in Kanada.
Wir leben in einer Welt
voller Bedrohungen,
die Mr Stark
nicht alle voraussehen kann.
Danke.
Gott segne Iron Man und Amerika.
Eine gute Rede, Mr Hammer.
Der Ausschuss ruft nun
Lieutenant Colonel James Rhodes auf.
Rhodey? Was?
Hey Kumpel,
mit dir hatte ich nicht gerechnet.
Ich bin hier.
Komm damit klar und mach weiter.
- Es ist nur...
- Lass es.
Mir liegt ein kompletter Bericht
von Colonel Rhodes
über die Iron-Man-Waffe vor.
Würden Sie bitte fürs Protokoll
Absatz 4 auf Seite 57 vorlesen?
- Ich soll nur Ausschnitte vorlesen?
- Ja.
Ich dachte, es gehe um
eine umfassende, detaillierte Aussage.
Es hat sich viel geändert.
Aber ohne den Kontext
ist es nicht repräsentativ.
Lesen Sie einfach vor.
Ich verstehe. Danke.
Nun gut.
"Da er keiner spezifischen
Regierungsbehörde unterstellt ist,
ist Iron Man eine potenzielle Gefahr
für den Staat und seine Interessen."
Im Folgenden erläutere ich aber,
dass Iron Mans Vorteile überwiegen.
- Das genügt, Colonel.
- Er sollte in die Befehlskette...
Ich werde Verteidigungsminister,
wenn Sie nett fragen
und die Arbeitszeiten etwas lockern.
Ich würde gerne die Aufnahmen
zu Ihrem Bericht zeigen.
Ich finde es verfrüht, diese Bilder
der Öffentlichkeit zu zeigen.
Das verstehe ich. Könnten Sie sie
bitte dennoch für uns kommentieren?
Die Bilder, bitte.
Dem Geheimdienst zufolge
sieht man auf diesen Fotos Versuche,
bemannte Kopien
von Mr Starks Anzug zu bauen.
Auch unsere Verbündeten und
Nachrichtendienste gehen davon aus,
dass diese Anzüge zum jetzigen
Zeitpunkt einsatzbereit sein könnten.
Moment, lass mal sehen.
So vielleicht? Oh.
Ich bin echt gut.
Ich habe die Bildschirme gekapert.
Ich brauche sie.
Es ist Zeit für Transparenz.
- Schauen wir mal.
- Was tut er?
Wenn Sie nun auf die Bildschirme
schauen, sehen Sie Nordkorea.
- Würden Sie... Schalten Sie das ab.
- Iran.
Keine unmittelbare Bedrohung zu sehen.
Ist das Justin Hammer?
- Wie kommt Hammer ins Bild?
- Wo ist der Stecker?
Justin, du bist im Fernsehen.
Okay, jetzt den linken Fuß.
Jetzt nach rechts drehen!
Ach du Scheiße!
Wow.
Die meisten Länder liegen zehn Jahre
zurück, Hammer Industries 20.
Der Testpilot hat übrigens überlebt.
Wir verstehen,
was Sie sagen wollen.
- Ich will sagen: "Gern geschehen."
- Was?
Ich bin Ihre Abschreckung.
Es funktioniert.
Amerika ist sicher.
Ihr kriegt meinen Besitz nicht,
aber ich habe euch geholfen.
Ich habe den Weltfrieden privatisiert.
Was wollen die noch?
Das reicht doch fürs Erste.
Ich wollte diese Deppen
mitspielen lassen.
...Sie sich, Stark.
...Sie sich.
- Wir vertagen die Sitzung.
- Okay.
Sie waren entzückend.
Mir liegen die Menschen am Herzen.
Ich werde dieser großen Nation dienen,
zu meinem Privatvergnügen.
Ich habe oft genug bewiesen,
dass ich weiß, wie man sich vergnügt.
- Aufwachen, Papa ist da.
- Willkommen, Sir.
Glückwunsch zur erfolgreichen
Eröffnung und Anhörung vor dem Senat.
Es ist angenehm, mal ein Video
zu sehen, in dem Sie bekleidet sind.
Hey du!
Ich röste dein Motherboard
und mache ein Weinregal aus dir.
Wie viel von dieser Brühe
muss ich täglich trinken?
Wir sind bei 2,4 Litern,
um die Symptome zu bekämpfen.
Prüfe Palladium-Level.
Bluttoxizität bei 24 Prozent.
Die beständige Nutzung des Anzugs
verschlimmert Ihren Zustand.
Ein weiterer Kern ist aufgebraucht.
Die sind schnell alle.
Simulationen
mit anderen Elementen zeigten,
dass keines davon
den Palladium-Kern ersetzen kann.
Ihnen gehen Zeit und Alternativen aus.
Leider bringt das Gerät,
das Sie am Leben hält, Sie auch um.
- Sie sollten Miss Potts informieren...
- Ton aus.
Soll das ein Witz sein?
- Was haben Sie sich dabei gedacht?
- Wobei?
Ich denke, ich bin beschäftigt
und Sie sind sauer.
Haben Sie Schnupfen?
Spenden Sie allen Ernstes unsere
gesamte Sammlung moderner Kunst den...
Den Pfadfindern,
einer tollen Organisation.
Ich habe die Kisten
zwar nicht überprüft, aber ja.
Und es ist meine Sammlung.
Ich glaube, ich habe das Recht,
"unsere Sammlung" zu sagen,
weil ich zehn Jahre
in sie investiert habe.
- Ich brauchte die Steuerabschreibung.
- Da sind unzählige Dinge,
- über die wir reden müssen.
- Dummy.
Pass auf. Das Teil ist schon bestellt.
Die Expo ist Zeitverschwendung.
- Tragen Sie bitte eine Schutzmaske.
- Wie unhöflich.
Nichts ist wichtiger als die Expo.
Die Expo
ist Ausdruck Ihres Größenwahns.
Wow. Sehen Sie sich das an.
Das ist Kunst. Ich hänge es auf.
- Sie scherzen.
- Ich hänge es gleich auf.
Bei Stark geht alles
drunter und drüber.
- Die Aktien standen nie besser.
- Ja, in der Hinsicht...
- Wechseln wir das Thema.
- Hier ist ein Beispiel.
Nein, nicht
den Barnett Newman abhängen.
Ich ersetze ihn nur.
Schauen wir, wie es aussieht.
Der Punkt ist, wir haben den Auftrag
an die Leute vom Windpark vergeben.
- Wind klingt nach Blähungen.
- Auch die CO2-Filter waren Ihre Idee.
- Die kosten Geld, und Sie tun nichts.
- Die interessieren mich nicht mehr.
Diese Projekte
sind total langweilig. Tun Sie's.
- Was tun?
- Genau. Sie leiten die Firma.
- Ich versuch es ja, aber ohne Infos...
- Nicht bloß versuchen, tun Sie es.
- Sie müssen.
- Versuch ich ja.
- Hören Sie zu. Sie werden Firmenboss.
- Sie...
Warum lassen Sie mich nicht?
- Haben Sie getrunken?
- Nur Chlorophyll.
Hiermit ernenne ich Sie
zur Präsidentin von Stark Industries.
Damit gilt es. Abgemacht?
Ich habe das wirklich
gründlich durchdacht.
Ich habe ein paar Bewerber geprüft,
um einen
würdigen Nachfolger zu finden.
Und dann wurde mir klar,
dass du das bist. Schon immer.
Es gibt keine rechtlichen Probleme.
Ich darf meinen Nachfolger bestimmen.
Und meine Nachfolgerin bist du.
Glückwunsch.
Hier.
- Was soll ich davon halten?
- Halt nur das Glas.
Na, komm schon.
Die Notarin ist hier
wegen der Abtretungserklärung.
Ich habe gerade Happy Hour.
- Sorry.
- Was war das?
- Mixed Martial Arts, ist neu.
- Alte miese Tricks sind das.
Na los, weiter.
Ich bitte dich nur dieses eine Mal,
mir deine Firma zu übertragen.
Ihre Initialen kommen in jedes Feld.
Lektion eins: Nie den Gegner...
- Mir reicht's.
- Wie heißen Sie?
- Natalie Rushman.
- Kommen Sie ins Heiligtum.
- Du wirst sie doch nicht...
- Euer Ehren will es so.
- Kein Problem.
- Tut mir leid, er ist Exzentriker.
Was?
- Bringst du es ihr bei?
- Na klar.
Was?
- Wer ist sie?
- Von der Rechtsabteilung.
Es könnte also teuer werden,
wenn du sie weiter so beäugst.
- Ich brauche eine neue Assistentin.
- Es gibt drei Kandidatinnen.
- Sie warten auf das Treffen.
- Ich brauche jetzt eine.
- Sie ist die Richtige.
- Nein.
- Schon mal geboxt?
- Ja.
Tae Bo im Fitness-Studio?
So was in der Art?
- Wie schreibt man Ihren Nachnamen?
- R-U-S-H-M-A-N.
- Googelst du sie etwa?
- Nachdem ich sie nicht beäugen darf.
Sehr beeindruckende Person.
Sie spricht Französisch,
Italienisch, Russisch... und Latein?
Niemand spricht Latein,
die Sprache ist tot.
- Man kann es lesen oder schreiben...
- Warst du Model in Tokio? Sie schon.
- Nun...
- Sie hat alles.
Nie den Gegner aus den Augen lassen.
Oh mein Gott!
- Happy.
- So wird's gemacht.
- Bin nur ausgerutscht.
- Ach ja?
Sah nach technischem K.o. aus.
- So, dann mal raus damit.
- Nun ja, Sie haben eine alte Seele...
- Ich meinte Ihren Fingerabdruck.
- Klar.
- Und, wie sieht es aus?
- Toll, wir sind fast fertig.
- Du bist der Boss.
- Wäre das alles, Mr Stark?
- Ja.
- Ja, Miss Rushman. Vielen Dank.
- Ich will so eine.
- Nein.
Willkommen beim
historischen Grand Prix von Monaco.
Auch das diesjährige Rennen verspricht
einen heißen Kampf in der Serie G.
Die weltbesten Rennfahrer sind...
Das ist Europa.
Bleib einfach locker und spiel mit.
- Wobei mitspielen?
- Hey.
- Wie war Ihr Flug?
- Ganz hervorragend.
- Der Fotograf von ACM wartet. Okay?
- Zum Wohl. Ja.
- Wann hast du...
- Selbst schuld.
- Inwiefern?
- Du hast... Lächeln.
- Sei natürlich.
- Du bist erstaunlich berechenbar.
- Sie sehen toll aus.
- Danke.
- Zur Sache. Habe ich Termine?
- Abendessen um halb zehn.
Ich bin um elf da.
Ist das unser Tisch?
- Lässt sich einrichten.
- Sehr gut.
- Okay.
- Mr Musk, wie geht es Ihnen?
- Glückwunsch zur Beförderung.
- Danke.
- Elon, das Merlin-Triebwerk ist toll.
- Danke. Bau doch einen Elektrojet.
Meinst du? Dann bauen wir ihn.
- Massage gefällig? Natalie regelt das.
- Natalie soll gar nichts.
- Ich wollte dich nicht überrumpeln.
- Reizend.
- Sei nicht eifersüchtig.
- Anthony. Bist du das?
- Mein Albtraum, Justin Hammer.
- Wie geht's?
Du bist hier
nicht der einzige Sponsor.
- Kennt ihr Christine von Vanity Fair?
- Hi. Ja.
- Ja.
- Ja, flüchtig.
- Flüchtig.
- Und hier die Topstory:
- Die neue Chefin von Stark Industries.
- Ich weiß.
Mein Chefredakteur will
unbedingt was über Sie. Darf ich?
- Klar.
- Sie schreibt einen Artikel über mich.
- Ich tu ihr halt den Gefallen.
- Stimmt. Ja.
Letztes Jahr
befasste sie sich ausgiebig mit Tony.
- Und sie schrieb auch einen Artikel.
- Der war beeindruckend, gut gemacht.
- Entschuldigt mich.
- Geh nicht.
- Hey Kumpel. Wie geht's?
- Ganz gut. Bitte nicht.
- Ist dies Ihr erstes Treffen...
- Fromage.
- Brie.
- Oh Gott, das ist echt furchtbar.
- Seit dem Senatsausschuss?
- Seit sein Auftrag geplatzt ist.
Er liegt lediglich auf Eis.
Wo ist der Unterschied zwischen
"auf Eis" und "geplatzt"?
In Wahrheit... Schalten wir das aus.
In Wahrheit möchte ich
auf deiner Expo was vorstellen.
Wenn es funktioniert,
besorge ich dir ein Zeitfenster.
Ihr Tisch ist jetzt bereit.
- Er hat es längst besorgt.
- Jemand muss es ihm besorgen.
Er macht nur Witze.
Wir albern immer rum.
BLUTTOXIZITÄT
Hast du noch mehr schlechte Ideen?
- Zeig's ihnen, Tony.
- Danke.
Tony und ich sind beste Freunde
und keine Konkurrenten.
Sein Ausstieg aus dem Waffengeschäft
war toll für Hammer Industries.
- Tony und ich haben einen gesunden...
- Wozu besitzt man einen Rennwagen,
- Wettbewerb.
- wenn man ihn nicht fährt?
Er fährt?
- Natalie. Natalie.
- Ja, Miss Potts?
- Wussten Sie davon?
- Ich habe es auch erst erfahren.
- Das darf nicht passieren.
- Wie kann ich helfen?
- Holen Sie Happy.
- Sofort.
Tony und ich, wir...
Wir sind keine Konkurrenten, okay?
- Würden Sie mich entschuldigen?
- Lesen Sie noch mal vor.
- Ich telefoniere nur kurz.
- Einfach vorlesen.
- Wohin gehen Sie? Es gibt Kaviar.
- Bin gleich zurück.
Auf der Piste
geschieht gerade etwas Seltsames.
Ein Mechaniker hat die Piste betreten,
die anderen sind in Aufregung.
Der Mann geht
ohne Helm auf die Wagen zu.
Er hat den Wagen zerteilt!
Los!
Festhalten!
- Her mit dem Koffer.
- Hier.
- Der Schlüssel?
- In meiner Tasche.
- Alles in Ordnung?
- Ja.
- Wen wolltest du treffen?
- Sollte ihm Angst machen.
- Bist du wahnsinnig?
- Ich brauche Schutz.
- Ich wurde angegriffen.
- Steig ein!
- Steigen Sie ein!
- Mieser Personenschutz. Peinlich!
Der mieseste Urlaub seit zwei Jahren.
Oh Gott!
- Ich hab ihn!
- Noch mal!
Den Koffer!
- Hab ich dich!
- Los, nimm den Koffer!
- Gib ihm den Koffer!
- Dann halt an!
Oh Gott!
Den Koffer, bitte. Na los!
Du verlierst.
Du verlierst! Du verlierst!
Wir haben seine Fingerabdrücke überprüft.
Keine Übereinstimmung. Nicht mal ein Name.
Wohin gehen wir?
Dorthin.
Möglicherweise versteht er uns nicht.
Genau genommen hat er,
seitdem er hier ist, nicht gesprochen.
Fünf Minuten.
- Bitte. Es wird alles gut gehen.
- Fünf Minuten, mit Überwachung.
Recht gute Technik,
aber etwas niedrige Schwingungszahl.
Die doppelte Umdrehungszahl wäre gut.
Das Bündeln der Repulsorenergie durch
ionisierte Plasmakanäle ist effektiv,
aber ineffizient.
Eine ganz passable Kopie.
Du hättest richtig abkassieren können.
Du hättest es an Nordkorea,
China oder Iran verkaufen können.
Oder gleich auf dem Schwarzmarkt.
Das scheint doch dein Milieu zu sein.
Du stammst aus einer Familie
von Dieben und Schlächtern.
Nun versuchst du,
wie alle Missetäter,
deine Geschichte umzuschreiben.
Und du vergisst all die Leben, die von
der Familie Stark vernichtet wurden.
Apropos Diebstahl:
Woher hast du das Design?
Von meinem Vater, Anton Vanko.
Hab noch nie von ihm gehört.
Nur dank meines Vaters lebst du noch.
Ich lebe, weil du es verbockt hast.
Habe ich das?
Wenn du Gott zum Bluten bringst,
glaubt keiner mehr an ihn.
Und wenn erst Blut im Wasser ist,
werden die Haie kommen.
Die Wahrheit ist, ich muss
einfach nur hier sitzen und zusehen,
wie die Welt dich verschlingt.
Von wo aus wirst du
dabei zusehen? Ach ja, genau.
Aus einer Zelle.
Ich schicke dir Seife.
Hey Tony, bevor du gehst.
An Palladiumvergiftung
stirbt man elendig.
Alles klar.
Es ist unglaublich.
Die Dämme sind gebrochen.
Der Mann weiß nicht, was er tut.
Er hält die Iron-Man-Waffe
für ein Spielzeug.
Ich gehörte zu einem Ausschuss,
vor dem Mr Stark versicherte,
dass es nirgendwo sonst
solche Anzüge gäbe.
Man könne sie frühestens
in fünf Jahren nachbauen.
Und nun stellen wir fest,
dass es diese Anzüge doch schon gibt.
Ton aus.
Er sollte mir eine Medaille verleihen.
- Was ist das?
- Das ist deine Flugzeugmahlzeit.
- Hast du das etwa gekocht?
- Ja, wo war ich wohl die ganze Zeit?
Tony.
Was verschweigst du mir?
Ich will nicht nach Hause. Gar nicht.
Sagen wir meine Geburtstagsparty ab
und fliegen nach Venedig.
- Weißt du noch?
- Ja.
Es ist eine tolle Stadt, um...
- Sich zu erholen.
- Der Zeitpunkt ist schlecht.
- Wir stecken in der Klemme.
- Gerade deswegen ja.
Als Geschäftsführerin
sollte ich anwesend sein.
hast du Anspruch auf Urlaub.
- Urlaub?
- Ein Betriebsausflug.
In so einer schwierigen Lage?
Wir müssen unsere Batterien aufladen.
Nicht jeder läuft mit Batterien.
"Viel Spaß mit dem Püree"
Stehenbleiben, Gefangener!
Was tust du hier?
Hey, da ist er ja.
Da ist er.
Es ist mir ein Vergnügen. Willkommen.
Meine Güte. Nimmt ihm mal
jemand die Handschellen ab?
Tut mir leid.
Ich bin ein großer Fan von Ihnen.
Ich wollte nicht...
dass wir uns so kennenlernen.
Er ist doch kein Tier.
Er ist ein Mensch. Danke sehr.
Alles bestens.
Ich bin Justin Hammer.
Ich habe da eine Geschäftsidee.
Bitte setzen Sie sich.
- Was gibt es denn heute, Jack?
- Lachscarpaccio.
Lachscarpaccio.
Wir haben, was immer Sie wollen.
Der Nachtisch kommt aus San Francisco.
Es ist aber italienische Bio-Eiscreme.
Ich habe eine Schwäche für Süßes,
und Sie anscheinend für Tony Stark.
Was Sie auf der Piste mit Stark taten,
wie Sie ihm vor Gott
und aller Welt die Stirn boten,
das war... Wow.
Es gefiel mir und Sie wussten,
dass ich ganz Ohr sein würde.
Sie irgendwo wegzusperren,
wäre Talentvergeudung gewesen.
Aber ich rate Ihnen,
ihn nicht einfach umzubringen.
Ich gestatte mir den Vorschlag,
dass Sie sein Vermächtnis
zerstören sollten.
Wir beide sind uns
in vielen Dingen ähnlich.
Der einzige Unterschied zwischen uns
ist, dass ich Ressourcen habe.
Ich glaube, mit Verlaub,
dass Sie meine Ressourcen benötigen.
Ein Förderer, der hinter Ihnen steht.
Dieser Mann wäre ich gerne.
Okay. Verstehen Sie mich?
Ich kann einen Dolmetscher holen.
- Haben Sie verstanden, was ich sagte?
- Sehr guter Mann.
- Sehr gut, Mann.
Hey.
- Ja?
- Ich will meinen Vogel.
- Vogel? Sie wollen einen Vogel?
- Meinen Vogel.
- Ich besorge Ihnen zehn.
- Ich will meinen.
Nun ja, nichts ist unmöglich.
Befindet sich
dieser Vogel noch in Russland?
Die Bewertung der Firma ist trotz
der Ereignisse in Monaco sehr stark.
- Sie wollen eine Stellungnahme.
- Faxen Sie die Pressemitteilung.
- Wo ist er?
- Er will nicht gestört werden.
Er ist unten.
Sein dauerhaft unstetes Verhalten
könnte bei vielen zur Frage führen:
- Kann Iron Man uns noch beschützen?
- Das hat er immer, Monaco beweist das.
Suche abgeschlossen, Sir.
Der russische Wissenschaftler
Anton Vanko lief 1963 in die USA über.
1967 wurde er der Spionage verdächtigt
und abgeschoben.
Sein Sohn Ivan, ebenfalls Physiker,
wurde wegen des Verkaufs
von Plutonium an Pakistan verurteilt.
Er verbrachte 15 Jahre im Gefängnis
von Kopeisk. Keine weiteren Einträge.
Du musst sofort mitkommen
und ein Machtwort sprechen.
Ich telefoniere schon den ganzen Tag
mit der Nationalgarde,
damit sie nicht mit Panzern herkommen,
deine Tür einschlagen
und die Dinger holen.
Sie holen die Anzüge,
sie haben die Spielchen satt.
Du sagtest, noch 20 Jahre
könne niemand sie nachbauen.
Doch jemand hatte gestern so einen,
es ist keine Theorie mehr.
Hörst du mir zu?
- Alles okay bei dir?
- Gehen wir.
Hey.
- Alles klar?
- Ja, ich muss zum Schreibtisch.
- Siehst du die Zigarrenkiste?
- Ja.
Das ist Palladium.
- Soll das so qualmen?
- Das ist ein Neutronenschaden.
Aus der Reaktorwand.
Verstehe.
Du hattest das in deinem Körper?
Und was ist mit dem
Hightech-Kreuzworträtsel am Hals?
Schürfwunden.
Danke.
- Was schaust du so?
- Ich schaue dich an.
Du willst hier
den einsamen Rächer spielen.
Aber du musst da nicht alleine durch.
Das würde ich nur zu gern glauben.
Du musst mir vertrauen.
Auch wenn es keiner glaubt,
weiß ich genau, was ich tue.
Dies ist mein bescheidenes Reich.
Sie können hier ungestört arbeiten.
Als Toter hat man keinen Druck.
Hier ist mein ganzer Stolz.
Sie sind kampfbereit.
Es gab Pannen und der Prototyp
ging zu früh in Produktion.
Aber hey, was soll's?
Sehen Sie sich ruhig um.
Darauf können Sie erst zugreifen,
wenn wir Ihnen ein Passwort zuweisen.
Könnte mal jemand ein paar Passwörter
besorgen? Kümmere dich darum, Jack.
Schon gut.
Wow. Okay.
Beste Ware.
- Wie bitte?
- Software scheiße.
Nun ja...
Sie sind gut.
Sie haben
die Firewall eiskalt abserviert.
Ich zeige Ihnen Ihren Arbeitsplatz.
Ja, riskieren Sie einen Blick.
Beeindruckend, nicht wahr?
Die sind nur zum Anschauen. Sie kosten
125,7 Millionen pro Stück, also...
Oh, meine Güte.
Verdammt.
Holen Sie jemanden, der ihm hilft.
Da ist der Pilot drin.
Wir haben Mühe, Freiwillige zu finden.
Ich regle das, lassen Sie nur.
- Was sollen die können?
- Mich ins Pentagon bringen.
Für die nächsten 25 Jahre.
Iron Man soll alt aussehen.
Ich will auf die Stark Expo
und Tony auf den Rasen kacken.
- Das kriege ich hin.
- Ja?
Hey, fantastisch.
Das ist unser Mann, ich wusste es.
- Welche Uhr möchten Sie heute tragen?
- Ich schau sie mir an.
Wir sollten die Party absagen, oder?
- Vermutlich.
- Ja...
- Schlechtes Timing.
- Ein falsches Signal.
Unangemessen.
Ist er nach Ihrem Geschmack?
Goldgehäuse,
braunes Armband. Die Jaeger.
Bringen Sie sie her.
Ich nehme das. Sie sollten besser...
Sie sind schwer einzuschätzen.
Woher kommen Sie?
Aus der Rechtsabteilung.
Kann ich Ihnen
eine etwas seltsame Frage stellen?
Wenn das Ihr letzter Geburtstag wäre,
wie würden Sie ihn feiern?
Ich würde tun,
was ich will, und mit wem ich will.
Guten Abend.
Ja, Sir. Ich verstehe.
Nein, das wird nicht nötig sein.
Ich erledige das.
Ich garantiere Ihnen, dass Iron Man
in 24 Stunden wieder fit ist.
Hey, Pepper.
- Ich brauche frische Luft.
- Was ist los?
- Ich bin ratlos.
- Das gibt's doch wohl nicht.
- Das reicht. Ich rufe...
- Tu's nicht.
- Ich halte für ihn den Kopf hin.
- Ich weiß.
- Ich kümmere mich drum.
- Dann tu das.
Sonst muss ich es tun.
Die häufigste Frage ist,
wie man in dem Anzug aufs Klo geht.
Genau so.
- Das war's von meiner Seite.
- Der Kerl weiß, wie man feiert.
- Ich liebe dich.
- Unglaublich. Dankeschön.
Tony, wir alle danken dir
für diesen tollen Abend
und verabschieden uns jetzt.
Danke fürs Kommen.
Nein, ich muss die Kerzen
auf dem Kuchen auspusten.
- Du bist absolut voll. Vertrau mir.
- Ach ja?
- Du bist absolut bezaubernd.
- Ab ins Bett.
- Küss mich.
- Morgen wirst du...
- Du hast in den Anzug gepinkelt.
- Die Filter machen Trinkwasser draus.
Schick sie einfach nach Hause.
Es ist Zeit...
- Wenn du meinst.
- Okay? Ich nehme das.
Und du nimmst das.
Pepper Potts.
Die Party ist vorbei. Aber für mich
war sie es schon vor 90 Minuten.
Die Afterparty
beginnt in 15 Minuten.
Und wenn es jemandem, wie Pepper,
nicht passt, da ist die Tür.
Hoch!
Hoch.
Jetzt ich! Jetzt ich!
Sie will den Melonentrick!
Ich sage das jetzt nur einmal.
Raus hier!
Du verdienst den Anzug nicht.
Schalt ihn ab!
- Goldstein.
- Ja, Mr Stark?
Hau mir 'nen fetten Beat um die Ohren,
ich will ihn verhauen...
Ich sagte, du sollst ihn abschalten.
Zieh ihn besser aus,
bevor noch jemand verletzt wird.
Ernsthaft?
Tut mir leid,
Iron Man braucht keinen Partner.
Dann brauchst du vielleicht das hier.
Genug?
- Natalie.
- Miss Potts.
Sparen Sie sich das.
Ich habe Sie durchschaut. Seit Sie...
Pepper.
Raus hier.
Du willst ihn? Dann nimm ihn.
- Nimm die Hand runter.
- Du denkst, du hast das Zeug dazu?
- Das ist unnötig.
- Du willst Krieg? Schieß!
- Runter!
- Schieß!
- Runter damit, Tony!
- Nein, nimm dies!
Edwards Tower, hier Colonel Rhodes.
Bin im Landeanflug, Höhe 1500 Meter.
Erbitte Landeerlaubnis bei Hangar 22.
Colonel.
Major.
Wow.
Ja.
Bringen wir ihn rein.
Machen Sie Platz.
Sir, kommen Sie bitte
aus dem Donut raus.
Ich trete
Ihrer geheimen Boygroup nicht bei.
Nein, ich erinnere mich.
Sie tun alles im Alleingang.
- Wie läuft es denn so damit?
- Es... Es...
Zunächst mal: Soll ich
Ihr Auge oder die Klappe ansehen?
Ich habe einen Kater
und weiß nicht, ob Sie real sind.
Ich bin sehr real. Die realste Person,
die Sie je treffen werden.
- Ich Glückspilz. Bedient hier keiner?
- Das sieht nicht gut aus.
Ging mir schon schlechter.
Bereich gesichert,
aber wir sollten bald gehen.
- Sie sind gefeuert.
- Das entscheiden nicht Sie.
- Tony, das hier ist Agent Romanoff.
- Hi.
Ich bin Ihr SHIELD-Schatten,
seit Sie krank wurden.
- Sie sollten sich entschuldigen.
- Sie waren fleißig.
Machen Ihre Kleine zum Boss,
geben Ihren Krempel weg.
Lassen Ihren Freund
mit dem Anzug wegfliegen.
- Man könnte fast meinen...
- Kann man nicht. Er klaute ihn.
Moment mal. Er hat ihn geklaut?
Sie sind Iron Man
und er klaut ihn einfach?
Er kommt rein, vertrimmt Sie
und klaut den Anzug. Geht das?
Mr Starks Sicherheitsdatenbank zufolge
gibt es Vorkehrungen
gegen unberechtigte Nutzung.
- Was wollt ihr von mir?
- Nein.
Was wollen Sie von mir? Sie sind ein
Problem geworden, das ich lösen muss.
Sie sind nicht das Zentrum
meines Universums!
Ich habe im Südwesten
ganz andere Sorgen. Rein damit.
Oh Gott.
Wollt ihr meine Niere verkaufen?
Könnten Sie mal kurz
nichts Furchtbares tun?
- Was habt ihr mir angetan?
- Wir haben was für Sie getan.
Das ist Lithiumdioxid,
damit Sie wieder arbeiten können.
- Dann immer her damit.
- Es lindert nur die Symptome.
- Ihre Heilung wird eine harte Nuss.
- Glauben Sie mir, ich kenn mich aus.
Es gibt keinen Palladium-Ersatz,
ich habe alles versucht.
Jedes bekannte Element.
Und ich sage,
Sie haben nicht alle getestet.
Hey, hey. Sonderzustellung.
Überraschungspaket.
Ich habe hier was für Sie. Oh ja.
- Wir haben Ihren Vogel.
- Ist nicht meiner.
Was meinen Sie?
Das hier ist der Vogel.
Ich musste all meine Kontakte nutzen.
- Er ist toll.
- Er kommt aus Russland.
Hey Mann, das ist nicht mein Vogel.
Selbst wenn er es nicht ist,
das hier ist ein toller Vogel.
Klammern Sie sich nicht so an Dinge.
Lernen Sie, loszulassen.
Moment mal. Jack, was ist das?
Das ist kein Helm. Was ist das?
Ivan?
Was ist das? Jack?
Ist das ein Helm? Sieht nicht so aus.
Wie soll da ein Kopf reinpassen?
Jack, passt Ihr Kopf da rein?
Versuchen Sie es.
Los, versuchen Sie's. Sehen Sie,
Ivan? Sein Kopf passt nicht hinein.
Das ist kein Helm, sondern ein Kopf.
Da muss jemand drinsitzen.
Der Anzug muss bemannt sein, klar?
- Drohne besser.
- Warum ist eine Drohne besser?
- Warum?
- Menschen machen Probleme.
- Vertrau mir. Drohne besser.
- Ivan...
Ich mag Sie,
ich habe Ihnen den Vogel besorgt.
Sie sagten: "Kein Problem."
Genau das sagten Sie zu mir.
Ich brauche Anzüge für die Regierung.
So wie Iron Man.
Das ist es, was die Leute wollen.
- Nur dann sind sie glücklich.
- Hey, Mann.
Klammere dich nicht so an Dinge.
Lerne, loszulassen.
Diese Drohnen
sollten besser der Hammer sein.
Verstehen Sie?
Sie müssen mich umhauen, Ivan.
Unglaublich.
Das sollte den Senat ruhigstellen.
- Funktioniert er?
- Voll einsatzbereit.
Gut. Holen Sie Hammer,
um ihn zu bewaffnen.
- Sir?
- Hammer zeigt Waffen auf der Expo.
- Das Ding soll sie eröffnen.
- Ich bezweifle...
Die Welt muss schnell davon erfahren.
- Es muss einfach klappen.
- Ja, aber...
- Das ist auch ein Befehl.
- Ja, Sir.
Gute Arbeit.
Sie haben Ihr Land stolz gemacht.
Danke, Sir.
Das Ding in Ihrer Brust
ist nicht ausgereift.
Doch, es war nur nicht sehr effektiv,
bis ich es miniaturisiert und...
Laut Howard war der Arc-Reaktor
nur ein Zwischenschritt.
Sein Energiewettlauf sollte das
Wettrüsten in den Schatten stellen.
Er war etwas so Großem auf der Spur,
dass ein Atomreaktor
dagegen wie eine Batterie wirkt.
Nur er oder auch Anton Vanko?
Vanko ist die Kehrseite der Medaille.
Vanko wollte damit reich werden.
Ihr Vater ließ ihn daher abschieben.
Die geprellten Russen
schickten ihn nach Sibirien.
Die nächsten 20 Jahre
soff und tobte er.
Kein guter Ort,
um ein Kind aufzuziehen.
Mit diesem Sohn
hatten Sie ja in Monaco die Ehre.
Und was ist es,
das ich bisher nicht versucht habe?
Er sagte, Sie hätten als Einziger
die Mittel und den Verstand,
- um zu beenden, was er anfing.
- Das sagte er?
Sind Sie dieser Mann? Sind Sie es?
Denn wenn Sie es sind, können Sie
das Rätsel Ihres Herzens lösen.
Woher Sie das auch wissen,
er hatte nicht viel für mich übrig.
- Woran erinnern Sie sich?
- Er war kalt, berechnend.
Er sagte nie, dass er mich liebt.
Ich bezweifle daher, dass er
mich für den großen Retter hielt.
Das kaufe ich Ihnen nicht ab.
Er schickte mich
nur zu gern aufs Internat.
- Das stimmt nicht.
- Dann kennen Sie ihn besser als ich.
Richtig,
er war Gründungsmitglied von SHIELD.
Was?
- Ich muss los.
- Moment. Was ist das?
- Sie haben's begriffen, oder?
- Nein, was soll ich begreifen?
Natasha bleibt
verdeckt bei Stark Industries.
- Sie erinnern sich an Agent Coulson?
- Ja.
Oh, und Tony...
Nicht vergessen:
Ich behalte Sie im Auge.
Sie sind jetzt von der Außenwelt
abgeschnitten. Viel Glück.
Also bitte.
Erst mache ich mich frisch,
dann arbeite ich etwas.
Könnten Sie einen Ihrer Handlanger
Kaffee holen schicken?
Nein. Ich bin befugt, Sie mit allen
nötigen Mitteln hier festzuhalten.
Wenn Sie abhauen wollen
oder Ärger machen,
lernen Sie den Elektroschocker kennen.
- Okay?
- Alles klar.
Genießen Sie das Abendprogramm.
EIGENTUM VON H. STARK
- Ist das die Energieversorgung?
- Major, das ist keine Physikstunde.
Konzentrieren wir uns
auf die Bewaffnung.
Ja, Sir.
Oh ja! Ja, ja, ja!
Habe ich heute Geburtstag?
Wie haben Sie das geschafft?
Wie haben Sie das geschafft? Wow.
- Ist es das, was ich glaube?
- Ja, das ist es.
- Hammer. Was haben Sie uns anzubieten?
- Was ich Ihnen anzubieten habe?
Zunächst
aktualisiere ich die Software.
- Dann werde ich...
- Das meine ich nicht.
Ich rede von Feuerkraft.
Sie reden mit dem Richtigen.
Die Claridge
9mm-Maschinenpistole.
Zu ghettomäßig? Sehe ich auch so.
M24 Vorderschaft-Repetierflinte.
Fünf-Schuss-Magazin.
Aber Sie sind ja keine Jäger.
Weg damit.
Das hier
ist das F.N. F2000 aus Belgien.
Sogar noch besser als Waffeln.
Wunderschön. Aber ich sehe schon,
nicht fetzig genug.
Hier wäre
der Milkor 40mm-Granatenwerfer.
Tränengas, Rauch... Hippie-Abwehr.
Auch nicht?
Es kommt doch auf die Größe an,
lassen Sie sich nichts einreden.
Das hier ist die M134 7,62mm-Minigun.
Sechs Einzelläufe,
eliminiert und pulverisiert.
Soldaten nennen sie "Onkel Gazpacho"
oder "Puff, der Zauberdrache".
Okay.
Hier sind
die kubanischen Zigarren, die Cohibas.
Das ist eine Sidewinder
mit kinetischem Projektil
und sekundärem
Hexogen-RDX-Sprengkopf.
Die macht zwei Bunker
übereinander platt.
Sie könnte fast ein Buch schreiben,
das James Joyce alt aussehen lässt.
Und es Ihnen vorlesen.
Das ist mein Eiffelturm.
Meine Rachmaninows Dritte,
meine Pietà.
Sie ist elegant und traumhaft schön.
Und sie kann die Einwohnerzahl eines
jeden Gebäudes auf null reduzieren.
Ich nenne sie "die Exfrau".
Mein absolutes Meisterstück.
Na los, zeigen Sie mir eine Reaktion.
Spielen Sie nicht die Sphinx.
- Ich nehme sie.
- Welche denn?
Alle.
SOWJETISCHER WISSENSCHAFTLER
VANKO LÄUFT ÜBER
Technologie ermöglicht alles:
Lebensqualität, robuste Gesundheit.
Und zum ersten Mal in der Geschichte
der Menschheit: Weltfrieden.
Ich bin Howard Stark. Alles, was Sie
in Zukunft brauchen, finden Sie hier.
Stadt der Zukunft,
Stadt von morgen. Augenblick...
Ich bin Howard Stark. Alles, was Sie
in Zukunft brauchen, finden Sie hier.
Im Namen aller Mitarbeiter von
Stark Industries möchte ich Ihnen...
Tony, was machst du da?
Was ist das? Leg es zurück.
Stell es dahin zurück, wo es war.
Wo ist deine Mutter? Maria?
Na los, geht schon. Geht.
Ich denke, wir haben die...
Ich komme noch mal rein und...
Wartet ihr auf mich?
Im Namen aller Mitarbeiter von Stark
Industries präsentiere ich Ihnen...
meinen Arsch. Ich möchte... Ich...
Ich kann... Wir haben genug, oder?
Eine lächerliche Art,
sein Geld zu verdienen...
Alles...
kann durch Technologie
erreicht werden.
Tony. Du bist noch zu jung,
um zu verstehen.
Daher nehme ich es
für dich auf Video auf.
Ich habe das hier für dich gebaut.
Eines Tages wirst du begreifen, dass
es hier um mehr als Erfindungen geht.
Das hier ist mein Lebenswerk.
Das ist der Schlüssel zur Zukunft.
Die Technologie meiner Zeit
reicht nicht aus.
Aber irgendwann wirst du es schaffen.
Und wenn es soweit ist,
wirst du die Welt verändern.
Meine größte Errungenschaft,
das war und wird immer so sein...
bist du.
- Sechs Dollar.
- Ich habe nur das hier.
- Das ist zu viel.
- Nehmen Sie.
- Das ist zu viel, Señor.
- Nehmen Sie sie.
Ich nehme ungern Dinge entgegen.
Stellen Sie sie hin.
- Sind Sie Iron Man?
- Manchmal.
Wir glauben an Sie.
Das war eine illegale Beschlagnahmung.
- Miss Potts? Mr Stark...
- Ganz ruhig.
- Er weigert sich...
- Nur eine Sekunde.
- Starks Haltung in der Sache ist klar.
- Danke. Bambi, oder?
Wir haben die Rechte am Mark II.
Als Mr Stark zugab,
dass er Iron Man ist,
- versprach er, auf uns aufzupassen.
- Nein, der Anzug gehört uns.
- Aber... Doch, tut er.
- Er brach sein Wort. Seine Sekretärin,
mit Namen Virginia "Pepper" Potts,
ernannte er zur Geschäftsführerin.
- Ist sie dafür qualifiziert?
- Nein.
- Miss Potts tut nichts gegen...
- Ton aus.
Bert, hören Sie zu.
Trotz der besten Patentanwälte im Land
soll ich nichts unternehmen?
- Ich schaffe das weg.
- Überzeugen Sie den Präsidenten.
Wir reden auf der Expo darüber.
Hammer stellt morgen Abend was vor.
- Ob Tony Stark da sein wird?
- Werde ich?
- Nein, wird er nicht. Tschüss.
- Ich würde gern.
- Hast du Zeit?
- Nein.
Du hast aufgelegt. Nur 30 Sekunden.
- 29, 28...
- Okay, ich...
Eigentlich wollte ich mich
entschuldigen, aber nun doch nicht.
- Du wirst dich nicht entschuldigen?
- Nun, ich arbeite dran.
Aber ich war nicht ganz ehrlich zu dir
und will es wiedergutmachen.
Kann ich das Ding wegstellen?
Ist wie ein Riesenrad.
Nein.
Weißt du, wie kurz das Leben ist?
Sollte ich versäumen, zu gestehen...
Das ist eine ziemliche
Selbstoffenbarung.
Es wäre schön...
Ich erwarte nicht, dass du...
- Ich will Folgendes sagen:
- Stopp.
Wenn du noch einmal "Ich" sagst, werde
ich dir etwas gegen den Kopf werfen.
- Ich...
- Ich versuche, eine Firma zu leiten.
- Weißt du, was das bedeutet?
- Ja.
Die Leute brauchten Iron Man,
du bist abgetaucht.
Ich muss ausbaden, was du
verbockt hast und dafür geradestehen.
Ich versuche,
zu tun, was du tun solltest.
Hast du mir Erdbeeren mitgebracht?
Wusstest du,
dass es nur eine Sache gibt,
- gegen die ich allergisch bin?
- Erdbeeren.
Ich bessere mich. Ich wusste,
da war was mit dir und den...
- Ich brauche dich... hier nicht. Raus.
- Ich brauche dich auch...
- Miss Potts?
- Hi. Kommen Sie rein.
- Ihr Flug geht in 25 Minuten.
Danke.
Noch was, Boss?
- Nein...
- Nein, ich...
komme in einer Minute.
Ich habe bei der Scheidung
beide Kinder verloren.
Dann nicht.
Haben Sie sich unauffällig eingelebt,
Natalie? Bei Stark Enterprises?
Sie heißen doch Natalie, oder?
- Ich dachte, ihr mögt euch nicht.
- Nein, das stimmt nicht.
Nur mich magst du nicht.
- Nein? Keine Antwort?
- Nun, da wäre eins.
- Regelt das mit deinen Sachen.
- Natürlich.
- Sie können wohl nie den Rand halten.
- Mann, sind Sie gut.
Sie sind eine Dreifach-Schwindlerin.
Ist an Ihnen irgendwas echt?
- Sprechen Sie überhaupt Latein?
- Fallaces sunt rerum species.
Und das heißt? Was sagten Sie?
Es heißt, Sie können selbst fahren
oder sich abholen lassen.
Sie sind echt gut.
DER SCHLÜSSEL ZUR ZUKUNFT IST HIER
Jarvis,
leg ein digitales Gittermodell an.
Ich brauche
eine manipulierbare Projektion.
Scan des Modells
der Stark Expo 1974 vollständig, Sir.
Wie viele Gebäude sind es?
Inklusive der belgischen Waffelstände?
Das war rhetorisch, zeig es einfach.
Wonach sieht das für dich aus, Jarvis?
Ganz wie ein Atom.
Der Nukleus wäre in diesem Fall hier.
Hebe die Erdkugel hervor.
Lösche die Gehwege. Weg damit.
Was wollen Sie erreichen?
Ich entdecke, Verzeihung,
wiederentdecke ein neues Element.
Glaube ich. Entferne
die Grünanlagen, Büsche, Bäume,
Parkplätze, Eingänge, Ausgänge.
Ordne die Protonen und Neutronen
den Pavillons entsprechend an.
Entferne das Gitternetz.
Du bist seit fast 20 Jahren tot
und gibst mir immer noch Nachhilfe.
Das modellierte Element scheint
ein wirksamer Palladiumersatz zu sein.
- Danke, Dad.
- Leider ist es nicht synthetisierbar.
Jetzt wird umgebaut,
wir gehen unter die Handwerker.
- Ich hörte, Sie sind abgehauen.
- Das ist ewig her. Wo waren Sie?
- Ich hatte was zu erledigen.
- Ich auch, und es hat geklappt.
Ich spiele für Ihr Team,
die "Fabulous Fury Freak Brothers".
Darf ich jetzt arbeiten
oder krieg ich Haue?
Was sucht das Ding hier?
Das ist es. Bringen Sie es mir her.
- Wissen Sie, was das ist?
- Genau, was ich brauche.
Heben Sie die Röhre an. Los, los.
Mit den Knien. Genau so.
Runterlassen. Runter.
Perfekt in Waage.
Ich habe zu tun, was gibt's?
Nichts. Wiedersehen.
Ich habe einen neuen Auftrag.
- Fury will mich in New Mexico.
- Soll bezaubernd sein.
- So sagt man.
- Geheimkram.
So was in der Art.
- Viel Glück.
- Tschüss. Danke.
- Wir brauchen Sie.
- Mehr, als Sie ahnen.
So dringend nun auch nicht.
Initialisiere Prismabeschleuniger.
Maximalleistung fast erreicht.
Das war einfach.
Glückwunsch, Sir.
Sie haben
ein neues Element erschaffen.
Sir, der Reaktor
hat den modifizierten Kern angenommen.
Ich beginne mit der Diagnose.
Hey Ivan,
ich bin hier mit Senator Stern.
Wir wollen uns die Drohnen ansehen.
- Drohne ist nicht einsatzbereit.
- Was meinen Sie?
Ich kann Präsentation machen,
nicht Demonstration.
Wo ist der Unterschied?
Präsentation
ohne fliegen und schießen.
M... Moment mal...
Und was können sie demonstrieren?
- Sie können salutieren.
- Salutieren? Was soll das heißen?
Was zur Hölle soll das?
So lautete unsere Vereinbarung nicht.
Sie versprachen mir Anzüge,
dann Drohnen.
- Hey Mann, alles wird gut werden.
- Das ist nicht das, was ich wollte.
Hey, da ist er ja, unser Vogelfreund.
Jetzt mögen Sie den Vogel, nicht wahr?
Ist das nun Ihr Vogel?
Ich bin verwirrt.
Sie sagten Nein,
aber nun seid ihr beste Freunde.
Sie lieben den Vogel, nicht?
Nehmt ihm den Vogel weg.
Hey!
Nehmt auch seine Kissen, beide.
Und seine Schuhe, nehmt sie.
Ich habe Ihre Sachen weggenommen.
Wie fühlt sich das an?
Fühlen Sie sich schlecht? Gut.
Denn so fühle ich mich!
Wir hatten einen Vertrag.
Ich rette Ihnen das Leben.
Und Sie bauen mir Anzüge.
Das war der Deal.
Sie haben sich nicht daran gehalten.
Ich weiß nicht, ob Sie
ein Genie oder ein Hochstapler sind.
Mir ist etwas Großartiges
in den Schoß gefallen.
Andernfalls wäre ich
heute auf Sie angewiesen.
Jetzt besitze ich Stark-Technologie
und habe sie aufgemotzt.
Nun sind Ihre überteuerten
Briefbeschwerer nur noch Beiwerk.
Können Sie mir folgen?
Vielleicht ist es Ihnen nicht klar,
aber ich kann kein Russisch!
Ich gehe jetzt, zur Expo.
Vielleicht lege ich sogar wen flach.
Das hier sind Ihre Babysitter,
mit denen ist nicht zu spaßen.
Wenn ich zurück bin, verhandeln
wir unsere Vereinbarung neu.
Und Sie werden sich daran halten.
Denn wenn nicht, werden Sie sein,
was Sie vorher waren: ein toter Mann.
Kapiert?
Vielleicht können Sie
mich im Fernsehen sehen.
Dummy, kannst du hier aufräumen?
Du weißt...
- Ein Anruf mit unterdrückter Nummer.
- Ich darf wieder telefonieren. Toll.
- Coulson, wie ist es in New Mexico?
- Hey, Tony.
Wie geht es dir?
- Umdrehung verdoppelt.
- Was?
Du sagtest, doppelte Umdrehungszahl
besser. Guter Tipp.
- Du klingst munter für einen Toten.
- Du auch.
- Verfolgen.
- Sir.
Nun wird die wahre
Stark-Geschichte geschrieben.
- Wo ist er?
- Logge mich ins Oracle-Netzwerk ein.
Ostküste.
Was dein Vater meiner Familie
über 40 Jahre lang antat,
tue ich dir in 40 Minuten an.
Klingt gut, treffen wir uns.
Großraum New York City,
Manhattan und Umland.
Ich hoffe, du bist bereit.
Ortung abgebrochen.
- Sir!
- Du willst Tests? Mach sie ruhig.
- Und bereite den Anzug vor.
- Wir wissen nicht...
Ich will es nicht hören, Jarvis.
Schmeckt nach Kokosnuss und Metall.
Wow. Ja!
- Ich warte hier mit dem Wagen, ja?
- Danke.
...Justin Hammer. Seine Präsentation
beginnt in Kürze im Hauptpavillon.
Ja.
So mag ich das. Danke fürs Kommen.
Ladies und Gentlemen,
viel zu lang musste dieses Land
seine tapferen Bürger
der Gefahr aussetzen.
Doch dann ließ Iron Man uns glauben,
dass die Zeit der Verluste vorbei sei.
Leider wurde uns diese Technologie
vorenthalten. Das ist unfair, falsch.
- Und es ist zu schade.
- Oh Gott.
Trotzdem war es eine beeindruckende
Innovation, die für Aufsehen sorgte.
Doch heute, meine Freunde, steht die
Presse vor einem ganz anderen Problem.
Ihnen wird
die Druckerschwärze ausgehen.
Weg damit.
Ladies und Gentlemen,
heute präsentiere ich Ihnen
das neue Gesicht des US-Militärs.
Die Hammer-Drohne.
Army.
Navy.
Air Force.
Marines.
Ja! Ja!
Das ist doch tausendmal besser
als ein paar Cheerleader.
Doch so revolutionär
die Drohne auch ist,
braucht man immer auch Menschen
im Theater des Kriegs.
Mit Stolz präsentiere ich
Ihnen heute den ersten Prototypen
des multifunktionalen
Gefahrenerwiderungs-Kampfanzugs
und seinen Piloten,
Lieutenant Colonel James Rhodes.
Was?
Für Amerika und seine Verbündeten
meldet sich Hammer...
- Wir müssen was regeln.
- Es sind Zivilisten hier.
- Ich bin auf Befehl hier, bitte nicht.
- Winke ihnen zu.
Hey! Klasse! Ja!
All diese Leute sind in Gefahr.
Du musst mir vertrauen.
- Hab ich versucht, endete unschön.
- Er arbeitet mit Vanko.
Vanko lebt?
- Ja!
- Wo ist er?
- Was?
- Wo ist Vanko?
- Wer?
- Raus damit.
Was suchst du hier, Mann?
- Machst du das?
- Nein, das bin ich nicht.
Ich kann mich nicht bewegen,
ich werde kontrolliert.
Verschwinde, das System wurde gehackt!
Regeln wir das draußen.
Nein! Nein!
- Jarvis, hack dich in den Anzug rein.
- Ja, Sir.
Tony, ich eröffne gleich das Feuer.
- Auf wen?
- Auf dich!
Tony, ich bin auf sechs Uhr!
- Was ist los?
- Die Software wurde überschrieben.
- Was?
- Er kontrolliert die Drohnen.
- Unmöglich. Wachen rufen.
- Die Telefone gehen nicht.
- Dann per Handy.
- Die gehen auch nicht, Sir.
- Er hat den Mainframe abgeriegelt.
- Wer?
- Bitte gehen Sie. Ich schaffe das.
- Ach ja?
Ja. Ohne Ihren Blechmann
wäre das nicht passiert.
Also gehen Sie bitte. Danke.
Wir müssen die Schlampen rauswerfen.
Sie sagen mir jetzt,
wer dahinter steckt. Wer?
Ivan... Ivan Vanko.
- Wo ist er?
- Er ist in meiner Fabrik.
- Die New Yorker Polizei, bitte.
- Nein, Süße.
- Rufen Sie nicht die Polizei.
- Sofort. Treten Sie zur Seite.
Sagen Sie mir alles.
- Und, Jarvis?
- Fernzugriff erfolglos.
Oh Gott!
- Keiner geht ran, was ist los?
- Fahren Sie mich zu Hammer Industries.
- Ich fahre Sie nirgends hin.
- Soll ich fahren?
Nein, ich fahre. Steigen Sie ein.
Gut gemacht, Kleiner.
- Mehrere Ziele verfolgen dich.
- Wir müssen weg von der Expo.
Wenn wir da sind, stehen Sie Wache.
Ich gehe rein
und schalte das Ziel aus.
- Auf die Straße schauen.
- Klar.
- Ein paar fliegen zurück zur Expo.
- Verstanden.
Ich hab dich im Visier.
Feuer frei, Tony. Pass auf!
- Bleiben Sie im Auto.
- Werde ich nicht.
- Hierbleiben.
- Was haben Sie da an?
- Ich lasse Sie da nicht allein rein.
- Lassen Sie den Wagen an.
Okay.
SICHERHEITSALARM
Sie dürfen hier nicht...
Stehenbleiben!
Jede Drohnengruppe
hat eine eigene Sprache.
- Konzentrieren Sie sich auf eine.
- Versuchen Sie Russisch.
- Es sind unbefugte Personen in...
- Verstanden.
Ich habe ihn!
- Hast du mich noch anvisiert?
- Ja.
Dann gibt es jetzt
eine kleine Erfrischung, Soldat.
Warte, warte. Warte!
Er ist weg.
Tut mir leid, ich musste
Ballast loswerden. Wo steckst du?
- Was tun Sie?
- Rhodeys Anzug neu starten.
Tony.
SYSTEMZUGRIFF
Neustart erfolgreich.
Ihr bester Freund ist wieder da.
Danke, Agent Romanoff.
Glückwunsch zum neuen Reaktor.
Leistung und Vitalfunktionen sind gut.
Ja, fürs Erste
sterbe ich nicht. Danke.
- Was sagst du da? Du stirbst?
- Bist du das? Nein. Nicht mehr.
- Was ist los?
- Ich wollte es dir...
- Du warst todkrank?
- Du hast mich...
- Warum hast du nichts gesagt?
- Ich wollte es beim Omelette erzählen.
Spart euch das für die Flitterwochen.
Da sind Gegner im Anmarsch.
- Pepper?
- Bist du jetzt okay?
- Ja. Ich entschuldige mich...
- Ich bin sauer.
- wenn ich die Hammerrhoiden los bin.
- Na gut.
- Wir könnten in Venedig sein.
- Oh bitte.
Rhodes.
Komm zu dir, ich brauche dich.
Sie kommen.
Los, auf geht's. Steh auf.
Oh Mann, du kannst
den Anzug wiederhaben.
- Alles in Ordnung?
- Ja. Danke.
- Es tut mir leid.
- Vergiss es.
- Ich hätte dir vertrauen sollen.
- Es ist meine Schuld.
Es ist deine Schuld,
aber es tut mir leid.
Danke.
Mehr wollte ich nicht hören, Partner.
Sie werden gleich da sein.
Wie sieht der Plan aus?
Der Stärkste von uns
sollte da auf den Hügel.
Verstanden.
- Wohin gehst du?
- Was meinst du?
- Ich meinte mich.
- Du hast nur eine starke Waffe.
- Sei nicht neidisch.
- Auf deine Spielzeuge?
- Ja, die sind echt krass.
- Schon klar.
Okay, du gehst nach oben.
Ich bleibe hier.
- Hier kannst du nicht bleiben.
- Wo dann?
Das ist eine Todesfalle, Tony.
Da gehst du drauf.
- Gesehen?
- Schön.
Runter!
- Das kannst du ruhig früher machen.
- Das geht leider nur ein Mal.
Ist 'ne Einwegwaffe.
Das sagte ich schon vor fünf Minuten.
Das hier ist Ihr Mann.
- Wie bitte?
- Ich nehme Sie fest.
- Ist das ein Scherz?
- Hände auf den Rücken.
Ah, Sie wollen
es mir in die Schuhe schieben.
Gut. Jetzt sind Sie ein Firmenboss,
schalten die Konkurrenz aus.
Das gefällt mir. Ich kriege
keine Probleme, sondern Sie.
Wir sehen uns schon bald wieder.
Sie sollten Einheiten
an allen drei Ausgängen aufstellen.
Die Züge sind bereits stillgelegt.
Bringen Sie die Leute
mit Ersatzbussen weg.
- Fahren Sie mit uns?
- Ich bleibe, bis alle weg sind.
Okay.
Achtung, eine weitere Drohne.
Die sieht anders aus.
Die Repulsorenergie
ist deutlich höher.
- Schön, wieder hier zu sein.
- So schön nun auch nicht.
Für den hab ich was Besonderes.
Ich jage ihn mit der Exfrau hoch.
Mit der was?
- Ist die von Hammer?
- Ja.
Ich mach das schon.
Ich habe eine Idee.
- Willst du ein Held sein?
- Was?
Ich brauche jetzt einen Partner.
Heb die Hand.
- Das ist deine Idee?
- Ja.
Ich bin bereit. Los, los!
Schieß! Jetzt!
Du verlierst.
Die Drohnen explodieren gleich.
Raus hier.
Pepper?
- Ich halte das nicht mehr aus.
- Du?
- Ich kann nicht.
- Sieh mich an.
Ich halte den Stress nicht aus.
Ich weiß nie, ob du dich umbringst
oder die Firma ruinierst...
- Es lief doch ganz gut.
- Ich kündige, ich trete zurück.
- Das war's.
- Was sagtest du gerade? Du hörst auf?
Überraschend. Nein, eigentlich nicht.
Du musst dich nicht rechtfertigen.
- Das wollte ich nicht.
- Doch, wolltest du.
Nein. Ich habe allen Grund,
zu kündigen.
- Du verdienst Besseres.
- Na ja...
Du hast dich so gut um mich gekümmert.
Ich war in der Klemme
und du hast mir rausgeholfen.
- Danke.
- Ja.
- Danke, dass du verstehst.
- Ja, regeln wir das.
- Die Übergangsphase wird leicht.
- Und die Presse? Es war nur 'ne Woche.
- Aber in Hundejahren.
- Ich weiß.
Das ist, wie Präsident zu sein.
- Seltsam.
- Nein, ist es nicht.
Nein? Versuchen wir es noch mal.
Ich fand es seltsam. Ihr seht aus
wie Seehunde, die ums Essen kämpfen.
- Ich habe gekündigt...
- Es ist also...
Ich habe alles mit angehört.
- Hau ab.
- Sucht euch ein eigenes Dach.
- Immer noch Sprüche auf Lager?
- Das war der letzte.
- Du hast vorhin echt gerockt.
- Danke. Du auch.
Äh, die Explosion
hat mein Auto erwischt.
Ich brauche
deinen Anzug also noch, okay?
- Nicht okay, gar nicht.
- Das war keine Frage.
Wie willst du zurücktreten,
wenn ich es ablehne?
RÄCHER-INITIATIVE
VORLÄUFIGER BERICHT
Ich will nicht, dass Sie das sehen.
Ich weiß nicht, ob Sie das
noch betrifft. Das hier hingegen
ist Agent Romanoffs
Beurteilung über Sie.
Lesen Sie vor.
"Persönlichkeitsprofil:
Mr Stark zeigt zwanghaftes Verhalten."
Das war allerdings letzte Woche.
"Neigt zu Selbstzerstörung."
Ich war todkrank.
Also bitte.
Und tun wir das nicht alle?
"Ausgeprägter Narzissmus."
Keine Einwände.
"Rekrutierung von Iron Man
für die Rächer-Initiative: Ja."
- Ich denke drüber nach.
- Weiterlesen.
"Tony Stark wird nicht empfohlen."
Wie können Sie mich
gleichzeitig wollen und nicht wollen?
Ich habe eine neue Pumpe.
Ich versuche, Pepper gut zu behandeln.
Ich bin
in einer eher festen Beziehung.
Und deswegen möchten wir Sie
momentan nur als Berater einsetzen.
Das können Sie sich nicht leisten.
Aber für einen kleinen Gefallen
würde ich auf mein Honorar verzichten.
Rhodey und ich werden ausgezeichnet
und brauchen einen Laudator.
Ich sehe, was sich machen lässt.
Mit Stolz verleihe ich heute
diese Medaillen an
Lieutenant Colonel James Rhodes
und Mr Tony Stark.
Er ist zweifellos
ein Nationalheld.
Danke, Lieutenant Colonel,
für Ihren herausragenden Einsatz.
- Sie verdienen die hier.
- Danke.
Mr Stark, ich danke Ihnen
für Ihren herausragenden Einsatz.
Sie verdienen die hier.
Verzeihung.
Komisch, wie ärgerlich
so ein kleiner Stecher sein kann.
Lassen wir uns ablichten.
© anoXmous
@ http://thepiratebay.sx/user/Zen_Bud
Sir, wir haben ihn gefunden.
© anoXmous
@ http://thepiratebay.sx/user/Zen_Bud